---
description: MayL 对 Denise讲授《英语读写》的个人课程评价
---

# MayL 对 Denise讲授《英语读写》的评价
<!-- (必选) 给出课程的主要信息 -->
## 课程记录

| 项目 | 内容 |
| --- | --- |
| 授课教师 | Mrs Denise |
| 修读学期 | 2023-2024 |
| 考勤方式 | 有签到；课堂任务 |
| 每周作业 | 不定时 |
| 期中测评 | 有 |
| 结课方式 | 期末考试 |

<!-- (可选) 进行评分，增强文章美感 -->
## 个人评分

| 评价指标 | 星级 | 评分 |
| --- | --- | --- |
| 综合评分 | ⭐⭐⭐⭐ | **4.0 / 5.0** |
| 课程难度 | ⭐ | **1.0 / 5.0** |
| 授课水平 | ⭐⭐⭐ | **3.0 / 5.0** |
| 给分体验 | ⭐⭐⭐⭐⭐ | **5.0 / 5.0** |
| 个人收获 | ⭐⭐⭐ | **3.0 / 5.0** |


## 个人评价

### 一句话评价
Mrs Denise老师为人亲切，给分较高；但个人收获较少。

### 前情提示
《英语读写》主要面向果园大一的新生，分为上下两册。据我所知，老师并不固定。**不同专业的授课老师不同，上课考核方式和最后给分情况也完全不同**。

### 授课老师
Mrs Denise上课就是发材料讲解English的读写技巧，然后让我们上课与其互动。由于Mrs Denise本身是漂亮国人，因此互动环节还是比较好玩的🫡。

### 课程内容
时不时观看漂亮国的古早电影/视频，或者阅读一些英语材料，然后制作PPT进行小组展示等等。

### 考勤情况
老师会亲自考勤。

### 家庭作业
纸质版本的课后作业，一般是小作文形式。

值得注意的是，Mrs Denise真会看你写的中式英语，比较好玩🤣。

### 期中测验
布置过期中测验，但难度较低。


### 期末考试
考核形式是材料阅读+写作两种形式。材料阅读类似高考英语或者CET-4/CET-6，包括多项选择题或者完型填空。**还是有一定难度的，我感觉生词还是比较多的，但是问题本身不难**。

写作则是和生活有关的课题，且总体篇幅要求较长，基本要写满800字左右。

### 学习建议
外教老师还不知道国内学生竞争的残酷，因此选择外教老师或许会给你带来意向不到的优势。

例如，Mrs Denise给每一个学生的作文都批了满分。

**请注意和她们搞好关系，这很有可能会给你的课程带来极高的分数**。


## 贡献信息

- 贡献者：[MayL](https://github.com/sekirooox)
- 贡献日期：2026-10-06

> **免责声明：个人评价属于主观性内容，本手册不为其内容负责。**
